
#### Быстрая установка всех плагинов 
- **PackerSync**
- **MasonInstall --force omnisharp gopls jdtls pyright json-lsp sqlls**

# Nvim Команды и хоткеи
## Открытие ссылок в браузере
1. Brw Запрос
2. Tg - открытие моего тг
3. Git - открытие моего GitHub
4. Gpt - открытие ChatGPT
5. Grok - открытие Grok
6. DeapSeak - открытие DeapSeak
## Системные команды
1. ExFolder - открыть директорию файла в ex (Дерево)
2. OpenDir - открывает директорию в терминале
3. CopPat - копирует путь файла в буфер
###  Создание файлов и папок
#### Работа с файлами
1. Fadd название файла.расширение - создание файла с расширением
2. Fdelete название файла.расширение - удаляет файл
3. Frename название файла.расширение новое название файла.расширение
#### Работа с папками
1. FfAdd название папки - создает папку с определенным названием
2. FfDelete название папки - удаляет папку с определенным названием
3. Ffrename название папки новое название папки - переименовывает папку

## Открыть в
1. OpenDe - открыть директорию в проводнике 
2. VsCode - открыть файл в VsCode
3. Note - открыть файл в блокноте
4. NotePP - открыть файла в Note++


## Запуск и сборка проектов
1. Run \ Ctrl + f5 - сборка и запуск проектов
2. Build - сборка проекта
## Hot Key
1. Ctrl + t - открыть терминал снизу
2. Ctrl + q - закрыть терминал ( находясь в терминале )
3. Ctrl + space - переключение меж окном и терминалом
4. Ctrl + w - закрыть файл
5. Ctrl + f - поиск по файлу
6. Ctrl + z - откат предыдущего действия
7. Ctrl + y - вернуть открыт
8. backspace (v - режим) - удалить выделенное в визуальном режиме
9. Ctrl + h - переместить вверх (хз)
10. Ctrl + j - переместить вниз (хз)
11. Ctrl + l - (хз)
12. Ctrl + s (Сохранение изменений в файле)
13. Ctrl + c - сохранить в буфер ( выделенное )
14. Ctrl + v - вставить из буфера
15. Ctrl + x - вырезать
16. Ctrl + shift + x - вырезать всю строку
17. Ctrl + shift + c - копировать всю строку
18. Ctrl + shift + z - вырезать всю строку
19. Shift + left - выделение символа в лево
20. Shift + Right - выделение символа в право 
## Команды для конфига
1. Cfg - Открыть конфиг
2. MksInstall - скачать все что надо
3. MksUPdate - обновить все что есть

## Команды docker
1. DockerRun - Сборка и запуск
2. DockerBuild - Сборка проекта
3. DoskerStop - Останоить
4. DockerClear - Очистить все
5. DockerClearRun - Очистить и запустить
## Работа с Git
1. GitStatus - Проверить статус репозитория
2. GitCommit “Тут комит” - сделать комит
3. GitPush - сделать пуш изменений
4. GitPull - забрать изменения из удаленного репозиория
5. GitDiff - показать разницу меж файлами
6. GitLog - показать логи проекта
7. GitBlame - показать кто и когда вносил изменения
8. GitRest - откатить изменения в тек файле
9. GitRevert - открыть последний комит
## команды Lua
1. LuaConf - перезагрузка LuaConf
## Lua команды
1. Format - форматирование кода
2. RestartLSP - Перезагрузка LSP
3. Clean - удаление временных файлов
4. HOTKEY ggc - комментарий